テンペストが栄えてくれるのはうれしいけど
こうも書類仕事が多いのもなぁ〜……
ん？
なんだぁ！？
リムルよ！ガイアと一緒に冒険に行くのだ！
キュイ〜！
いや 冒険って......
これはガイアにとって必要なことなのだぞ？
何しろ最上位の捕食者であるドラゴンは
自ら仕留めた魔物しか口にしないのだ
狩りの方法を学ばせに行くのだ！
行け！ガイアよ！
キュイ〜！
さすがは元カオスドラゴン！
ほぅ……
でかしたのだガイアよ！
キュイ！
ガイアは再び
エレメンタルドラゴンとして生まれ直した
エレメンタルドラゴンは
すべてのドラゴンの起源となる存在だ
それを生み出したのが 最強の竜種
『星王竜』だという
『竜種』というのは
ヴェルドラを含めて世界に四体しか存在しない
ドラゴンとは全く異なる存在らしい
む……
無念ッ……
うおおおおおおお！！
キュイ〜！！
クァーッハッハッハッ！
ゴズールとて もはや我らの敵ではないわ！
ぶは〜
そうよね そうよね！
ちょっと強くなりすぎちゃった感じ？
ワタシたちは無敵なのだ！
キュイ〜〜〜〜！
ん？
おい ミリム......
楽しそうね とても
うむ！すこぶる楽しい……
フ フレイ！？
ガイアが生まれたら帰ってくると
約束していたわよね？
そ それはだな……
ガイアを ワタシの友を頼んだのだぞ～～～～！
ああ しっかり育てておくよ
キュイ～！
迷宮でもなきゃ
ガイアも伸びのび成長できないしな
さて 俺もシュナに怒られる前に襟を正そう
ディアブロと約束していた
依り代の製作に本腰を入れるとするか！
さてと……
しかし 改めてすごい数だよな
まさかこんなに大量に用意する事になるとは……
リムル様
どうした ディアブロ
私としたことが
部下の数をお伝えし忘れておりました
あぁ 何人くらいだ？
せいぜい数百体
多くても千体には届かぬ程度かと
多いわッ！！
一応用意はしてみたけど……
本当に千体も連れてくるつもりか……？
いや アイツならありえるか……
師匠 次はそっちお願い！
お やってるな
ベスターちゃんはデータの収集！
それが終わったら書類をまとめてもらって
それから……
ちぃーっす
助手なんて頼んで悪いな ラミリス
ヴェルドラたちもラミリスに呼ばれたんだって？
おお……
リムル様……
ええ〜！？
どうしたんだよ 一体……
どうしたも こうしたも
やることがいっぱいで人手が足りないのよさ！
やることって……
依り代づくりならもう……
精霊魔導核！？
アタシのアイデアなのよさ！
強力な核があれば
もーっと強靭になると思ったの
ラミリス様の発想は素晴らしく
興味深いものばかりなのです
もしかして ここの依り代全部に？
そっ
いやいや 千体の依り代に
千個の精霊魔導核を用意するなんて
しかも擬似魂まで組み込まれてる？
どうよ 面白いでしょ？
クアッハッハッハ！
リムルのその顔が見れただけでも
収穫としては上々であったわ！
確かに そりゃ人手も足りないよな……
だからアタシも助手が欲しいワケ！
む……
ベスターちゃんだって師匠だって
本当は別の仕事があるし
しかもここは機密事項ばっかりだから
誰でもいいってワケじゃないし
人手な……
リムルよ 我も頼みが……
リムル様
ん？
シュナ
どうしたんだ こんなところまで
リムル様にお客様です
客？
なんでもリムル様のお知り合いとかで
名は ディーノと
え……？
ディーノって……
よう
ひさしぶり〜
やっぱり 魔王ディーノか......
俺と同じオクタグラムの一人で
二つ名は確か『スリーピング・ルーラー』
ごゆっくり
で どう？ 元気だった？
あぁ
まあ 問題が多いから気楽ではないけどね
で お前さんは？
何しにきたの？
魔王のよしみで遊びに来たのさ
で 本当は？
実はさ 住んでたところを追い出されたんだよね
は？
いや 俺って家がなくてさ
ダグリュールのとこでお世話になってたのよ
ついでに言うと無一文でね
おい これで魔王だと？
かなり駄目なヤツだぞ コイツ……
というワケだから……ここで
お世話してほしい
いや 駄目だ
えっ？
え？
ちょ ちょっと待って欲しい
じゃあ何か？俺に野たれ死ねと？
働けよ
無茶を言うな！
俺は働かないことに美学を持っている
ここ数百年 自分で金を稼いだことはないし
自分の金で飲み食いしたこともない！
へぇ すごいねぇ それ食ったら帰れよ
ん？
リムル──
いや リムル様
俺をこの国の住民にして お前に仕えさせてくれ
何なりとご命令を！
ディーノ お前……
シュークリームにつられたのか
こんな美味いものを毎日食べられるなら
俺 ここん家の子になーる！
もう なーるったらなーる
マジでダメなヤツじゃん……
ほれほれ とっとと帰れ
くっ……
これを見てもそう言えるかな？
最も古き魔王
ギィ・クリムゾンが お前宛に書いた手紙だ
ギィって あの赤毛の……？
ディーノの面倒を見てやってくれ
はぁ！？なんで俺がこいつの世話を！？
解 個体名ディーノを養うのが嫌で
個体名ギィ・クリムゾンが
マスターに面倒事を押し付けた可能性が大です
な？
な？じゃねーよ！
はぁ〜……
面倒だが ギィを敵に回すのは考え物だ……
よし わかった！
面倒はみてやるが お前にも働いてもらうぞ？
なっ！働くゥ！？
まぁ 働くといっても 仕事内容は簡単なものだ
ラミリスの助手をお願いしたいんだよ
ラミリスって……
アイツはずっと迷宮に引き篭もってて
俺と同類なはずじゃ……
ちょ ちょっと師匠！？
ストーップ！！
ぬおおぉ
カプセルにヒビがぁ！？
あわわわわわッ
おい お前ら何やってんだよ！
リ リムル！？それに ディーノちゃん！？
はぁ～！？
ヴェルドラの魔素を
カプセルに直接注入したぁ～！？
……はい
師匠の力を使えば素体の成長が一気に進んで
早く依り代が完成するかも……って
思いついちゃったワケ
で カプセル内の魔素濃度が異常に高まり
爆発しそうになったと
そうです……
はぁ～……
本来なら叱るところだが……
魔鋼製のボーンゴーレムが
個体名ヴェルドラの波動にて変質しておりました
アダマンタイトの一種
仮称するなら
『ドラゴタイト』でしょう
思わぬ成果を得てしまった……
でも 何でそんなに依り代の完成を急いだんだよ？
あ えっと……
……アタシはさ アタシを慕ってくれる子たちに
早く自分の身体を持ってもらいたかったんだよ
そしたらさ あの子たちも喜ぶし
アタシたちも人手が増えて大助かりじゃん？
ラミリス様……
そういうことなら相談しろよ
ディアブロはまだ帰って来てないし
先にドライアドたちの体を用意するよ
いいの？
もちろん
ありがとう リムル！！
それと……人手だけど……
ん？
その 働きたくはないが
仕方なく手伝うことになった
ヨロシクな
よろしくね！
それではディーノ殿 早速ですが始めましょうか
え……
え ではありません
うわっ！
さぁ 時間は有限ですぞ！
ぅ……
でも 俺は魔王でね？
だから？
ここでは肩書きなど関係ないのです！
は……はい
これで ひとまず人手不足は解決かな
俺も自分の仕事に戻って.......
──待て
ん？
リムルよ
我も頼みがある
俺に......たのみ......？
うむ
我も助手が欲しいのだ！
助手ぅ？……
悪いけどみんなも忙しいからさ
お前の相手をしている暇は──
待て待て！
我とてラミリスの手助けをしたり
迷宮の守護をしたり
大切な仕事を抱えておるのだ
うんうん
そんな我を労う存在
褒めたたえて癒す助手なる者がおっても
罰は当たらぬと思うのだよ
気持ちはわかるけど
お前の相手が務まる人材となると……
その心配は無用だ
実はな 我には貴様の胃袋にいた頃から
友と呼べる存在がいるのだよ
はぁ？
告
上位精霊イフリートである と推測します
え？
イフリートって
シズさんに憑いてたあのイフリート？
いつの間に友達に……
解
イフリートを捕食した際
個体名ヴェルドラによる介入で
イフリートも同じ場所へ隔離しました
以来 両者は共に過ごし 友情を育んだようです
俺の胃袋の中でそんな事が......
ええと......
お前はイフリートを復活させてやりたいんだよな？
クアハハハ！
流石はリムル 話が早いな！
俺としては ちょっぴり複雑な気分だ
イフリートは
こちらに召喚されたシズさんを
救ったのかもしれないが
苦しめたのもまた事実
軽々しく『うん』とは頷けない
うーん......
だ 駄目なのか？
リムル アタシからもお願い！
師匠の願いを叶えてあげて欲しいのよさ！
う〜ん……
でもさ
イフリートは元々魔王レオンに
忠誠を誓っていたみたいだしなぁ……
復活させても素直にお前に仕えるのか？
む？
ふむふむ
なるほどな
その点に関しては大丈夫だ
我の熱意が通じて
イフリートの奴も快く助手になりたがっておるわ
本当かよ
ていうか おまえ今 イフリートと会話してた？
うむ 我に不可能などないゆえに
師匠はすごいんだよ！
イフリートに頼んで
魔導列車用に大量のサラマンダーを
召喚させたんだから！
ヴェルドラが召喚とか おかしいと思ったんだよ……
だから
仲間になってもらった方がいいと思うな〜
はぁ〜……
……わかったよ
ただし 最後まで責任を持てよ？
おお 任せよ！
よかったね 師匠！
うむ！
初めての助手〜
やった！やったよ！
なんだか ペットをねだられた気分だ……
では資料はそこにおいておいて下さい
はいよっと……
ふ〜
なんで オレがこんな……
核はこれで良いのか？
うん オッケー
うむ それなら我の力ともなじみやすいからな
よし はじめるか
依り代はヴェルドラの魔素を受け
ドラゴタイト製に変化したボーンゴーレム
核に使うのはカリュブディスの魔核だ
イフリートの残滓を確認
カリュブディスの魔核へと移行……
成功しました
続いて 魂の器の作成.....
ドラゴタイト製の依り代へと融合します
おいおいおい......
あれ......？
培養液を排出 カプセルを開放します
あれ？イフリートってこんなだっけ？
おお イフリートよ
ようやく肉体を持ち復活した気分はどうだ？
ヴェルドラ様
こうして現世にてまみえるのは初めてですね
そして リムル様
私を復活させてくださり感謝の念に絶えません
お おう 元気そうで何より
ところで……一つ聞きたいんだけど
お前ってさ 前はもっとこう……
この姿は恐らくヴェルドラ様の御意向かと
ああ〜……
ですが ヴェルドラ様の御力の影響で
炎の精霊でありながら
風の力も扱えるようになりました
うむうむ
それと カリュブディスが女性型でしたので
もし 元の方が良ければ──
とんでもございません
見た目はともかく
この姿は以前の私よりはるかに強靭ですから
そうか
だが お前はその……
俺を恨んでいるんじゃないのか？
いいえ
あの時 シズエ・イザワを思うあなたが
私を排除しようとしたのは当然のことです
……私と彼女は
互いに相反する考えを持ち
決して交じり合うことが出来なかった
もっと違った道もあったのではないかと……
そう悔やまずにはいられないのです
それから イフリートとは色んな話をした
ヴェルドラにまつわる苦労話
そして かつて仕えていた魔王レオンのこと
今の私は
リムル様に一度敗北して殺されたようなものです
運良くヴェルドラ様に救われ
自我の消滅は免れましたが
以前とは別の存在になったと自覚しております
レオン様が偉大な魔王であるとは感じますが
今の私が仕えたいのはヴェルドラ様なのです
わかった
それじゃあこれからは
ヴェルドラの助手として頑張ってくれ！
承知しました
イフリートよ
貴様は今日より『カリス』と名乗るが良い！！
御意
私はカリスとして偉大なるヴェルドラ様に
忠誠を誓いましょう！！
ん？
うおおおおお……！？
これは……
告
上位精霊イフリートが
フレイムロードへと進化しました
クアーーーッハッハッハ
見事だ！
やはり 魔素の加減は貴様に任せておけば安心だな
ん！？あれ……？
む？
これは……
チッ
男に戻ってしまったのか
えっ！？
信じられぬ力です…
どうした？
どうやら この姿ですと炎の力が
そして
女性型だと風の力が強まるようです
お〜
クックックッ さもありなん
カリスよ
これからは我の助手としてよろしく頼むぞ
承知しました ヴェルドラ様
こりゃ 強くなった分
ヴェルドラに余計振り回されそうだな……
なんか フレイムロードが仲間になったんだけど…
まぁまぁ そういうことも あるでしょうとも
ディーノちゃん リムルや師匠と付き合うなら
こんなことで驚いてちゃダメなのよさ
うんうん
いや
だからさ……
将棋のうではなまっていないだろうな？
おためしになりますか
理解しようとした俺がバカだったのか……
はぁ……
そして 仲間は他にも……
ふぅ……
トレイニーさんと同じ
『ドリュアス・ドール・ドライアド』に
進化させたドライアドは十名近く
迷宮内で活動可能になったトレントは
百数十名に増えた
ありがとうございました リムル様！
これで人手不足は解消だ
ん〜〜
はぁー
あとはディアブロが帰ってくるのを待つだけだな
クフフフフ……
あの者共なら
リムル様もきっと ご満足してくださることでしょう
クフフフフ……